прочесть про правильную архитектуру 
прочесть про реакт нативку 
прочесть как можно хостить приложения 
залить на пейджес
прочесть статью про юз селектор и его оптимизацию, применить на практике


СОЗВОН ЗАВТРА
вопросы: хостинг приложений и сайта - это одно и то же?

для хостинга плевать приложение это или сайт?
советы по архитектуре 
как писать приложения для мобилки


это используется в жизни?

Прослойкой между контейнерами и компонентами,
 которая контролирует прокидываемые из стора пропсы в компонент
  (фильтрация, мемоизация и возможность удобного манипулирования над именами полей любого куска состояния приложения) — reselect


что такое реселект или селекторы
Вынесение логики работы с данными, приходящими в комопнент в отдельный модуль. Это, когда нам нужно получить как бы отфильтрованные данные, но мы не хотим заводить под это кусок стора (это здорово, если мы НЕ хотим заводить отдельный кусок стора под это). До того, как я начал использовать реселект, я делал это внутри компонента. Делал какой-нибудь метод getFilteredItems, в котором возвращал отфильтрованные данные

архитектруа - набор модулей, комплнентов и набор связей между этими модулями и компонентами 

принципы -обязательно к использованию
solid 
kiss
dry
patterns

и удаление модуля должно быть простым 
строгое описание архитектуры помогает улучшить качество 

НАПИСАТЬ ФАЙЛ С ТЕМ КАК ПИСАТЬ ПРИЛОЖЕНИЕ